Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/contributing.po
Languages: ja

source: Pytest makes a feature release every few weeks or months. In between, patch releases are made to the previous feature release, containing bug fixes only. The bug fixes usually fix regressions, but may be any change that should reach users before the next feature release.
ja: Pytest は数週間または数か月ごとに機能リリースを行います。 その間に、前の機能リリースに対してパッチリリースが行われ、バグ修正のみが含まれます。 バグ修正は通常、リグレッションを修正しますが、次の機能リリース前にユーザーに届くべき変更である場合もあります。

source: Suppose for example that the latest release was 1.2.3, and you want to include a bug fix in 1.2.4 (check https://github.com/pytest-dev/pytest/releases for the actual latest release). The procedure for this is:
ja: 例えば、最新リリースが 1.2.3 であり、1.2.4 にバグ修正を含めたいとします (実際の最新リリースについては https://github.com/pytest-dev/pytest/releases を確認してください)。 この手順は次のとおりです。

source: First, make sure the bug is fixed in the ``main`` branch, with a regular pull request, as described above. An exception to this is if the bug fix is not applicable to ``main`` anymore.
ja: まず、上記のように通常のプルリクエストでバグが ``main`` ブランチで修正されていることを確認してください。 これに対する例外は、バグ修正が ``main`` に適用されなくなった場合です。

source: Automatic method:
ja: 自動方法：

source: Add a ``backport 1.2.x`` label to the PR you want to backport. This will create a backport PR against the ``1.2.x`` branch.
ja: バックポートしたい PR に ``backport 1.2.x`` ラベルを追加します。 これにより、``1.2.x`` ブランチに対するバックポート PR が作成されます。

source: Manual method:
ja: 手動方法：

source: ``git checkout origin/1.2.x -b backport-XXXX`` # use the main PR number here
ja: ``git checkout origin/1.2.x -b backport-XXXX`` # ここにメイン PR 番号を使用します

source: Locate the merge commit on the PR, in the *merged* message, for example:
ja: PR のマージコミットを *merged* メッセージで見つけます。 例えば：

source: nicoddemus merged commit 0f8b462 into pytest-dev:main
ja: nicoddemus がコミット 0f8b462 を pytest-dev:main にマージしました

source: ``git cherry-pick -x -m1 REVISION`` # use the revision you found above (``0f8b462``).
ja: ``git cherry-pick -x -m1 REVISION`` # 上記で見つけたリビジョン (``0f8b462``) を使用します。

source: Open a PR targeting ``1.2.x``:
ja: ``1.2.x`` をターゲットにした PR を開きます：

source: Prefix the message with ``[1.2.x]``.
ja: メッセージの先頭に ``[1.2.x]`` を付けます。

source: Delete the PR body, it usually contains a duplicate commit message.
ja: PR 本文を削除します。 通常、重複するコミットメッセージが含まれています。

source: Who does the backporting
ja: 誰がバックポートを行うか

source: As mentioned above, bugs should first be fixed on ``main`` (except in rare occasions that a bug only happens in a previous release). So, who should do the backport procedure described above?
ja: 前述のように、バグはまず ``main`` で修正されるべきです (バグが以前のリリースでのみ発生する稀な場合を除く)。 では、上記のバックポート手順を誰が行うべきでしょうか？

source: If the bug was fixed by a core developer, it is the main responsibility of that core developer to do the backport.
ja: バグがコア開発者によって修正された場合、そのコア開発者がバックポートを行う主な責任があります。

source: However, often the merge is done by another maintainer, in which case it is nice of them to do the backport procedure if they have the time.
ja: しかし、多くの場合、マージは別のメンテナーによって行われ、その場合、時間があればバックポート手順を行うのが良いでしょう。

source: For bugs submitted by non-maintainers, it is expected that a core developer will to do the backport, normally the one that merged the PR on ``main``.
ja: 非メンテナーによって提出されたバグについては、通常、``main`` で PR をマージしたコア開発者がバックポートを行うことが期待されます。

source: If a non-maintainers notices a bug which is fixed on ``main`` but has not been backported (due to maintainers forgetting to apply the *needs backport* label, or just plain missing it), they are also welcome to open a PR with the backport. The procedure is simple and really helps with the maintenance of the project.
ja: 非メンテナーが ``main`` で修正されたがバックポートされていないバグに気付いた場合 (メンテナーが *needs backport* ラベルを適用するのを忘れた、または単に見逃したため)、バックポート付きの PR を開くことも歓迎されます。 この手順は簡単で、プロジェクトのメンテナンスに非常に役立ちます。

source: All the above are not rules, but merely some guidelines/suggestions on what we should expect about backports.
ja: 上記のすべてはルールではなく、バックポートについて期待すべきことに関するガイドライン/提案に過ぎません。

source: Backports should be **squashed** (rather than **merged**), as doing so preserves the original PR author correctly.
ja: バックポートは **マージ** ではなく **スクワッシュ** されるべきです。 これにより、元の PR の作成者が正しく保持されます。

source: Handling stale issues/PRs
ja: 古い問題/PR の処理

source: Stale issues/PRs are those where pytest contributors have asked for questions/changes and the authors didn't get around to answer/implement them yet after a somewhat long time, or the discussion simply died because people seemed to lose interest.
ja: 古い問題/PR とは、pytest の貢献者が質問/変更を求めたが、著者が長い間それに答えたり実装したりしなかったもの、または人々が興味を失ったために議論が単に終わったものです。

source: There are many reasons why people don't answer questions or implement requested changes: they might get busy, lose interest, or just forget about it, but the fact is that this is very common in open source software.
ja: 人々が質問に答えたり、要求された変更を実装したりしない理由はたくさんあります。 忙しくなったり、興味を失ったり、単に忘れてしまったりするかもしれませんが、事実としてこれはオープンソースソフトウェアでは非常に一般的です。

source: The pytest team really appreciates every issue and pull request, but being a high-volume project with many issues and pull requests being submitted daily, we try to reduce the number of stale issues and PRs by regularly closing them. When an issue/pull request is closed in this manner, it is by no means a dismissal of the topic being tackled by the issue/pull request, but it is just a way for us to clear up the queue and make the maintainers' work more manageable. Submitters can always reopen the issue/pull request in their own time later if it makes sense.
ja: pytest チームはすべての問題とプルリクエストに本当に感謝していますが、毎日多くの問題とプルリクエストが提出される大量プロジェクトであるため、定期的にそれらを閉じることで古い問題と PR の数を減らそうとしています。 この方法で問題/プルリクエストが閉じられるとき、それは問題/プルリクエストが取り組んでいるトピックの却下を意味するものではなく、単にキューをクリアし、メンテナーの作業をより管理しやすくする方法です。 提出者は、後で自分の時間で問題/プルリクエストを再開することが常にできます。

source: When to close
ja: いつ閉じるか

source: Here are a few general rules the maintainers use deciding when to close issues/PRs because of lack of inactivity:
ja: メンテナーが非活動のために問題/PR を閉じる時期を決定するために使用するいくつかの一般的なルールを以下に示します：

source: Issues labeled ``question`` or ``needs information``: closed after 14 days inactive.
ja: ``question`` または ``needs information`` ラベルが付いた問題：14 日間非活動後に閉じられます。

source: Issues labeled ``proposal``: closed after six months inactive.
ja: ``proposal`` ラベルが付いた問題：6 か月間非活動後に閉じられます。

source: Pull requests: after one month, consider pinging the author, update linked issue, or consider closing. For pull requests which are nearly finished, the team should consider finishing it up and merging it.
ja: プルリクエスト：1 か月後、著者に ping を送信する、リンクされた問題を更新する、または閉じることを検討します。 ほぼ完了しているプルリクエストについては、チームはそれを完了してマージすることを検討する必要があります。

source: The above are **not hard rules**, but merely **guidelines**, and can be (and often are!) reviewed on a case-by-case basis.
ja: 上記は **厳格なルールではなく**、単なる **ガイドライン** であり、ケースバイケースで (そしてしばしば) 見直されることがあります。

source: Closing pull requests
ja: プルリクエストを閉じる

source: When closing a Pull Request, it needs to be acknowledging the time, effort, and interest demonstrated by the person which submitted it. As mentioned previously, it is not the intent of the team to dismiss a stalled pull request entirely but to merely to clear up our queue, so a message like the one below is warranted when closing a pull request that went stale:
ja: プルリクエストを閉じるときは、それを提出した人が示した時間、労力、および関心を認識する必要があります。 前述のように、チームの意図は停滞したプルリクエストを完全に却下することではなく、単にキューをクリアすることです。 そのため、古くなったプルリクエストを閉じるときは、以下のようなメッセージが正当化されます：

source: Hi <contributor>,
ja: こんにちは <contributor>、

source: First of all, we would like to thank you for your time and effort on working on this, the pytest team deeply appreciates it.
ja: まず最初に、この作業に費やした時間と労力に感謝します。 pytest チームはそれを深く感謝しています。

source: We noticed it has been awhile since you have updated this PR, however. pytest is a high activity project, with many issues/PRs being opened daily, so it is hard for us maintainers to track which PRs are ready for merging, for review, or need more attention.
ja: しかし、この PR を更新してからしばらく経っていることに気付きました。 pytest は高活動プロジェクトであり、毎日多くの問題/PR が開かれているため、どの PR がマージの準備ができているか、レビューが必要か、またはさらに注意が必要かを追跡するのはメンテナーにとって難しいです。

source: So for those reasons we, think it is best to close the PR for now, but with the only intention to clean up our queue, it is by no means a rejection of your changes. We still encourage you to re-open this PR (it is just a click of a button away) when you are ready to get back to it.
ja: したがって、これらの理由から、キューをクリーンアップするために一時的に PR を閉じるのが最善だと考えていますが、これはあなたの変更を拒否するものではありません。 準備ができたら、この PR を再開することをお勧めします (ボタンをクリックするだけです)。

source: Again we appreciate your time for working on this, and hope you might get back to this at a later time!
ja: 再度、この作業に費やした時間に感謝し、後でこれに戻ることを願っています！

source: <bye>
ja: <さようなら>

source: Closing issues
ja: 問題を閉じる

source: When a pull request is submitted to fix an issue, add text like ``closes #XYZW`` to the PR description and/or commits (where ``XYZW`` is the issue number). See the `GitHub docs <https://help.github.com/en/github/managing-your-work-on-github/linking-a-pull-request-to-an-issue#linking-a-pull-request-to-an-issue-using-a-keyword>`_ for more information.
ja: 問題を修正するためにプルリクエストが提出された場合、PR の説明および/またはコミットに ``closes #XYZW`` のようなテキストを追加します (``XYZW`` は問題番号です)。 詳細については、`GitHub docs <https://help.github.com/en/github/managing-your-work-on-github/linking-a-pull-request-to-an-issue#linking-a-pull-request-to-an-issue-using-a-keyword>`_ を参照してください。

source: When an issue is due to user error (e.g. misunderstanding of a functionality), please politely explain to the user why the issue raised is really a non-issue and ask them to close the issue if they have no further questions. If the original requester is unresponsive, the issue will be handled as described in the section `Handling stale issues/PRs`_ above.
ja: 問題がユーザーエラー (例：機能の誤解) による場合、ユーザーに対して問題が実際には問題ではない理由を丁寧に説明し、追加の質問がない場合は問題を閉じるように依頼してください。 元のリクエスターが応答しない場合、問題は上記の `古い問題/PR の処理`_ セクションで説明されているように処理されます。
